Miss Mo
有沒有人找過我？
是嗎
剛才有份文件你忘了簽
就這些了吧？
謝謝
是呀
吃完飯啦？
Miss Mo,
阿Lok呢?還沒回來嗎?
讓一讓…
你甚麼時候回來的？
剛才怎麼沒看見你
你當然看不見我，我看著你回來的
我幫你接了幾個電話了
無聊的人…別常打來公司
過來…這些是甚麼?
幹甚麼？
我把這些檔案整理好
讓你找資料時容易些
所以有時候警告信真有用
我覺得自己真的浪費了很多青春
Miss Mo,以後請多指教
我是看工作表現的
不是看表面工夫的
我會抄下來的，我有手
我幫你抄
孺子可教，做得好
對付女人，我還有一套
餓死我了
你捧著那麼多檔案幹甚麼？
James,這裡還有一份三文治
吃不吃？
火腿蛋三文治,好豐富
兩片火腿，還有這麼厚的午餐肉
潛水艇嗎？
新記茶餐廳的老闆說我漂亮
請我吃的，大不了日後幫你買一份
你們這些女人真是
光顧了兩次，人家說你漂亮
多給了一片火腿，就這麼開心
日後被人揩油也願意了
如果他送花來，你豈不是要獻身？
真的有人送花
謝謝
那個是甚麼人?這麼低級
光顧了兩次就送花
不…這是荷蘭玫瑰
幾十元一朵，高級貨
其實我也認識不少醫生律師
不，這些花像是插在茶餐廳的
我是你的話就扔掉
扔掉?
證明你沒那麼容易上鈎
扔掉吧，好難聞
這束花不是送給我的
是送給你的, Miss Mo
是嗎？
那是不是也要扔掉？
當然不是了
我這麼精明，怎會輕易上鈎？
幾十元一枝嗎？
是呀
一個需要你幫忙的人
Miss Mo
這束花好漂亮
是呀
甚麼事?
我想請你幫個忙
說
Miss Mo,昨晚我真的是去找蘭姑
那封警告信是CK出給你的
我不可以代他收回的
我明白，但昨晚的消費可否支公數
你說甚麼?
我也知道不行，我只是隨口問問
我昨晚真的找過蘭姑
她說Herman Wong
真的在廁所非禮過她
看來她完全沒有撒謊
我想你要好好考慮清楚
你放心，我處事向來公私分明
稍後Herman會來我們這裡
我會問他三條問題
如果其中一條他答Yes
我就馬上不接這件官司，你放心
謝謝
王先生，這邊
對不起，來晚了
不要緊
那些玫瑰…
你喜歡嗎？
Herman,我現在會問你三條問題
你只須答Yes或No就行了
沒問題
如果你走進一個森林
你見到一副玻璃棺材
裡面躺著一個女巫
你會不會去親她一下？
那個女巫也可能是白雪公主
你只需答Yes或No
Yes
收工
等等, Off…
第二條，如果你是個牧羊人
有隻狼跑進你的羊群
你大聲一喊
你猜那隻狼會不會咬你的羊？
會
好，第三條
如果你是孫悟空
你會不會扯王母娘娘的頭髮?
當然會了
散席，王先生
經過你答這幾條問題
我們覺得你隱瞞了很多事
我們公司是很難和你合作的
你出去…對不起，出來…
一個Yes是很有問題
但是你剛才聽到了
他答了三個Yes
那就非常有問題了
不，原來是那個心理測驗有問題
心理測驗有甚麼問題?
這是個很複雜的問題
我難以向你解釋
但是證明Herman沒問題
所以我會接這件官司
現在就等於沒問過問題
不，證明Herman沒問題，我沒問題
你想清楚是不是你有問題？
小慧
沒問題吧?
沒有，我會接這件官司的，你放心
那就全靠你了
我也知道你辛苦了
助手又幫不上忙
是呀，我也習慣了
這樣吧
今晚吃飯再談，我來接你
好，但我今天很忙，要晚一點
不要緊，我等你
請問洗手間在哪裡
外面轉左再轉右，小心滑，王先生
我來接你，你等我，再見
再見
沒問題
大家都沒問題
怎麼了?繃著個臉
我不是繃著臉
我臉上現在流露著智慧的疑惑
有沒有口紅?越紅越好，有沒有…
夠…
夠不夠？
你想怎麼樣？
搽口紅
你想暗示甚麼？
你想到甚麼就甚麼
神經病
謝謝
你怎麼搞的?一股味道，我剛買的
有嗎?我差點靠它破案
復活節送一支給你，這支我留著
為甚麼要等到復活節才送？
你很心急嗎？
剛才Miss Mo到處找你
要你準備明天上庭的東西
你上哪兒去了？
這次完了
Miss Mo
Miss Mo,對不起
我中午不知吃了甚麼
去了幾次廁所都…
現在沒事了吧?
沒事…
你出去嗎?
是呀
對，你約了人
是呀，約了朋友在赤柱吃飯
你也知道下班時候很塞車，早點走
一邊看日落一邊吃燭光晚餐
這麼浪漫
吃飯也帶花去，你一定很喜歡
我走了，明天上庭的東西…
好
馬上去做
再見
玩得開心點，再見
你看到了嗎
花真的可以影響人的荷爾蒙水平
不過你也習慣了
你…
你怎麼了?Herman
你別過來
你傷風啦？
別過來
我對花敏感，你不要捧著花
這束花不是你送的嗎？
我哪有送花給你?
你別幼稚的以為我會送花給你
你還以為在看“荳芽夢”嗎？
但這裡明明有張卡片寫著
一個需要你幫忙的人
我現在真的需要你幫忙
請你下車，我真的受不了
那這束花是誰送給我的？
原來那束花是你送的
你真滑頭
不行嗎？
高招…
如果我收到這麼大束玫瑰
我做夢也會笑出來
James哥你喜歡
我明天一早去花墟
買束最漂亮的劍蘭給你
但你別以為收花是好事
收花是一門學問
收花分受益人和受害人
我們受益人Apple小姐
今天早上不是收到一束花嗎?
當時就有人跟Apple說
這個不好，這是騙你的，扔掉吧
但後來當那個人
知道那束花是送給她自己的時候
她怎麼樣?捧著那束花
怎麼會受騙?這是好的
這就是受益人和受害人的分別
主要的分別也是荷爾蒙的…
你實在太過份了，世侄
這花是你送給我的嗎？
你無緣無故送花給我幹甚麼？
還送這麼低級的花
不僅侮辱我，還侮辱了花
對你來說可能很貴
但這叫下流低俗，你想怎麼樣？
明天上庭，今晚要加班
我做到多晚，你就做到多晚
我走你都不准走
你是受害人還是她是受害人？
忍
算了
Court
蘭姑
我當事人在你工作的銀行
你洗男廁時，從後面搂著你是嗎？
何止?他還強吻我的脖子
那就是強吻你了
是呀，他搂著我強吻
你有沒有提出甚麼條件
和他交換不起訴他，譬如錢之類的
沒有，我為甚麼要向他拿錢？
但是我們有一份三個月前
三個月前，被告從他的銀行戶口
過戶三萬元去你銀行戶口的紀錄
那筆錢是我向他借的，我有還的
是，但你還的還不夠三分之一
三個月前你借了三萬元
但是你只還了兩個月
當時我孫子要進大學
我兒子又進了醫院，我哪來的錢
我有錢早就還給他了
他就是仗著借了錢給我而非禮我
以為我不敢吭聲
借了三萬元給你，在案發之前
你又向我當事人再借五萬元
我當事人不肯借
你就老羞成怒誣告他是不是？
都說當天我兒子進了醫院
你怎麼都不明白?
我沒有撒謊，沒有冤枉他
他那天真可惡
瘋了似的搂著我強吻
蘭姑，你今年幾歲？
六六十四
正確來說應該是六十四歲零八個月
大家都見到了
六十幾歲的女人老得滿臉皺紋
大家再看看我的當事人
一表斯文,高大英俊
又有正當職業
想親他的女人，圍著維園三個圈
我想還想不到呢
對不起，法官大人
我是說以我這麼有學識的女人
也不介意和我當事人交往一下
因為他真的儀表出眾，有高尚職業
他會選你做非禮的目標嗎？
而且雖然你白天在銀行工作
但你晚上在不道德場所工作
我對你的人格非常懷疑
所以我不排除你會敲詐我當事人
大家也見到了，蘭姑伶牙俐齒
如果真的有人想侵犯她、非禮她
她會不反抗嗎？
所以基於這麼多種理由，法官大人
我很相信我當事人是無辜的
這些東西你先拿回公司
我等一下才回來
你聽到了吧…
小慧，這次真謝謝你
全靠你才可以還我公道
公道自在人心
Off
你別走
混蛋，你冤枉我，可惡，變態的
你別再吵了，法庭已經判了
你再吵，我告你藐視法庭
蘭姑，當面罵是藐視法庭的
我和你慢慢走…
小慧，上次的事真過意不去
說請你吃飯，結果請不成
今晚補請，當是謝謝你
好
想不到Miss Mo打這種風化案
也打得這麼好
是呀，起初我好怕她會輸
謝謝
我還想做她強大的後盾
誰知都不需要我幫忙
你?你像受害人
愛害人?真正的受害人現在可慘了
幾十歲，晚景淒涼
1000161
法官都已經宣判了
1001761
你怎麼還幫著那個婆婆？
1003562
還在談Miss Mo那件案子嗎?
1006079
Miss Mo的確很有本事
1010129
CK,該請我們喝下午茶了吧
1013956
下午茶嘛，小意思，沒問題
1017811
對了, Miss Mo呢?
1020322
她一回來就進了房間
1022725
還千叮萬囑叫我們不要騷擾她
1029041
毛小慧…你風韻猶存
1031928
今晚不容有失，是你中頭獎的機會
1035438
無論如何一定要結結實實
1050287
你冷不冷?今晚吹北風
1053235
不冷，以前在加拿大讀書
已經習慣了
1059474
今晚真的很冷
1061846
毛小慧，撐著，一定要撐下去
1065402
你還記不記得以前籃球隊的隊長？
1067633
又高大又帥的那個
1069396
其實他說話是這樣的
1071485
你…這個…人…
1075916
是嗎?你真風趣
1078517
其實我不太會哄女孩子
1080592
不過我很想看見你笑
1085240
你笑起來很漂亮
1088470
尤其是大笑的時候
1104755
我們等一下去哪裡？
1107906
小慧，去兜風好嗎？
1111556
好
1112429
兜風之後去赤柱，赤柱的夜景很美
1116674
就像這裡一樣，看著外面…
1129460
送給你的
1130427
你不是對花敏感嗎？
1132221
本來是，知道你喜歡花
就找醫生治好了
1185520
Herman,你幹甚麼？
1188468
我嘴唇乾
1190480
你是不是搽錯口紅了？
1192196
不，這個顏色很適合我
1193881
你不喜歡嗎？
1204115
原來今天晚上很冷
1205909
很冷嗎?不冷，你冷嗎？
1207874
是呀，冷
1208561
冷就搂著我
1209396
不用了…
1210792
小慧，你的頸紋好漂亮，我好喜歡
1213117
不要，救命呀…
1233231
小慧，你的頸紋好漂亮，我好喜歡
1235150
救命呀…
1239753
阿Lok,他…
1241422
行…不必說了
1243870
你這個變態的傢伙
我在法庭看見你把嘴唇塗得紅紅的
1248582
就知道你的動機了
1249596
果然讓我猜中了
1250875
你說那麼多幹甚麼?報警抓他
1253513
跑…
1257116
我今天要替蘭姑報仇
1258987
阿Lok,你別那麼用力
會打死他的
1262388
送你一程
1271749
我以前打籃球，現在是空手道教練
1277989
你怎麼樣?你來了救不了我也沒用
1281031
才第一個回合
1282272
通常我打五個回合
1287145
大不了我再打第二個回合
1301461
變態的…
1306470
第二個回合
1311540
救命呀，我不會游泳…
1315019
天沒黑，我就開始跟蹤大行動了
1318310
暗號就是跟蹤
1320541
跟蹤…
1321306
沒錯，我看見他們在餐廳吃飯
1323786
我就在外面等著
1325377
他們吃完飯遊車河
1326828
我就叫部計程車銜尾
1328779
那個計程車司機沒受過訓練
1331821
中途跟丟了
1333350
於是我就用我的第六感去想
1336101
不管那麼多，一直向前
1338893
果然又讓我見到他們了
1340578
那裡根本就是大直路
1342263
聰明
1343536
終於跟到碼頭，他們下了車
1346407
我就躲在一邊
1348372
埋伏了很久…
直到我聽到Miss Mo突然之間…
1353759
我叫得不像
1355444
那不是人類所能發出的聲音
1358314
早
1359556
Miss Mo早..
1360757
在說甚麼?
1361678
你和Herman Wong的事好精彩
1364673
是嗎？
1365749
Miss Mo, 你好厲害
1368105
但是他把嘴唇塗得那麼紅
1369945
你也受得了嗎？
1372113
你都不懂
1373033
Miss Mo是故意讓他現出原形的
1375671
天哥，是不是？
1376669
有邏輯…
1377870
Miss Mo為將歹徒繩之於法
不惜以身犯險
1380632
不愧是婦女界的英雄
1383112
小龍女，神奇女俠
1384906
一點也不誇張
1386716
Miss Mo還救了阿Lok
1388354
是呀，阿Lok根本打不過Herman
1390223
Miss Mo一出手就制服了他
1392313
不用說了，我知道
1394309
總之從今天開始，說得不好聽
Miss Mo就是我的救命恩人
1397429
說得好聽就是恩公
1399276
Miss Mo,你真是神勇女英雌
好棒呀
1401881
小意思…
1403394
但是我真不懂
1404671
你明知那個Herman有問題
1406356
怎麼還幫他贏官司?
1408478
Miss Mo知道在法律上無法起訴他
1411395
只有先替他打贏，讓他沒有防備
1414186
然後才用法律制裁他
1416869
再用合法的武力制服他，打垮他
1421144
Miss Mo那天是這樣跟我說的
有沒有遺漏？
1423951
沒有
1426634
好…
1427274
Miss Mo說,要替蘭姑出口氣
1431314
好…
1433436
伸張正義…
1435396
女性之光
1436441
之光…
跟我進來
1441276
做得好
1441962
正義還沒伸張完
1443966
繼續，支持你
1449172
你這麼秘密
是不是有甚麼重要事跟我說
1452214
也不是甚麼秘密
1453851
不過對我來說是很重要的
1456768
你畢竟是個男人
1461908
你覺得Herman為甚麼想非禮我？
1466182
我不知道，其實我沒看到整個過程
1469864
你不是早就埋伏在碼頭了嗎？
1472344
埋伏得太久，我睡著了
1474950
你的時間掌握的真好
1477056
是呀，該看到的我看到了
1479380
不該看到的我就睡覺
1481345
我睡著看不到的也不會亂說
1484139
不知這種做人態度對不對？
1486385
很好
1488351
那我出去做事了
1489820
等等…
1493065
我明白，蘭姑是受害者
1496263
我應該給她一點補償
1501427
一千塊?好像太侮辱她了
1508873
堂費都不夠
1514620
名譽掃地
1519425
尊嚴何在
1525540
貞操不保
1527740
有這麼嚴重嗎？
1530377
我也是想幫蘭姑
1531703
今晚拿去“火噴噴”給她
1533341
火噴噴”?那我自己拿去吧
1536586
免得你又開房等蘭姑
1538661
怎麼會呢?
1539707
不會?到時候不僅這五千塊沒了
1542062
還要去警局擔保你
1544185
我自己去好了，你出去吧
1551547
小妹，蘭姑到底甚麼時侯回來？
1553778
我不知道
她一天跑幾個地方，你等等吧
1560424
年紀輕輕的別抽煙
1562951
你有沒有聽過抽煙危害健康這句話
1565697
大姑，我抽煙關你甚麼事？
1568021
是呀，囉囉嗦嗦的
1570986
你們怎麼這樣？
1573186
警察臨檢
沒證件，未成年的快走
1576539
快走…
1580064
別動，警察臨檢…
1583387
我不是，我是來找人的
1584619
進去再說
1590376
有證件的站在右邊，沒證件的過來
1594104
阿Sir, Maman, 我是來找人的
我不是在這裡做事的，弄錯了
1597575
小姐，我們看得出來
你當然不同了
1600258
當然了，像個豬排似的
1602177
豬排
甚麼豬排?
1603768
我也明白，你這種年紀還要出來做
1608620
一定是有苦衷的，你過來
1611702
你甚麼號碼?我投訴你
1613465
小姐，請你合作一點
1614946
我是律師
1617177
你是律師，那我豈不是空姐
1620109
那我就是教師了
1621825
我是港姐
1625818
吵完沒有?菜場嗎?回警局再說
1629657
走…
兄弟，勞駕…
1631584
小姐，請你跟我們回警局
你當然也要去了
1632505
我是來找人的
1641700
甚麼事?
阿Sir
1642948
我是來擔保毛小慧的
1645349
毛小慧，誰是毛小慧？
1654149
你有沒有抄下他們的號碼？
1655660
我要投訴他們，明天一回去就打信
1659014
你笑甚麼?
1660294
沒有，你打算投訴他們甚麼？
1663180
辦事草率，一定要當我是舞小姐
1665537
還說我是豬排
1667066
我以前有隻狗叫豬排，甚麼叫豬排
1671136
你想像一個人的臉像豬排那樣
1673975
通常會乾，有肉紋
1676301
臉又瘦，頭骨突現
1681101
肉紋?
1685982
進來
1688619
Miss Mo,坐…
1690258
找我？
是呀
1691662
怎麼樣?昨晚睡得好不好?
1694064
我每天都早睡早起
1695787
吃早餐沒有？
1698221
要不要喝杯咖啡提神?
1700779
CK,你找我來
不是想請我喝咖啡吧
1703104
不，我想看看你今天的狀態如何？
1706381
我的狀態天天都這麼好
1707987
好，那你看看這份契約
1712791
奇怪?買家的名字塗掉了
1716739
你先別管這個
1719469
你是有名的“踢契王
1721538
踢遍天下無敵手
1723659
看看這份契能不能踢？
1727981
怎麼樣?
1730586
死定了，沒得踢
1733893
看仔細一點
1735142
不用看了，這層分明是豪宅
1739260
買家一定是高價入市
1741460
現在變成負資產
1743067
可能他供不起，所以想踢契
1745578
但是這件官司上了法庭也無補於事
1748620
真的沒得救？
1749697
是呀，老實說,CK,我好開心
1753376
這些拆白黨，樓市好的時候
1755904
天天賺得盤滿鉢滿，笑哈哈
1759055
把樓市托得那麼高
1761177
好了，現在搞成這樣了
1762893
活該，供不起了
1765700
自不量力，讓他們嘗嘗個中滋味
1771090
完了，那就慘了
1773446
CK,你怎麼了？
1775044
沒甚麼，甚麼都沒了
1778928
難道那個買家是你？
1782520
正是我，我本來想叫Herman辦貸款
1787841
誰知他真的是色魔
1790029
Miss Mo,這次被你害慘了
1792993
關我甚麼事?
1793960
不關你的事?
1794881
要不是你,Herman會被警察抓嗎？
1797794
不是你，他會被銀行解僱嗎？
1799838
不是你，那個貸款會被擱置嗎？
1803751
不是你
1804625
我那層樓還用每個月供六萬塊嗎？
1808943
六萬塊你供得起
1810581
你又不是不知道我們律師樓的情況
1814950
七千呎變成一千七百呎
1819068
顧好自己
1820555
還要顧加拿大的老婆兒女
1823239
你也是的
1825392
你和Herman好好的不就算了
1829152
難得還有人對你有興趣
1831552
你還想怎麼樣？
1833237
我對色魔沒興趣
1835672
你這件事是沒得救了
1837715
送你四個字，節哀順變
1840187
我去做事了
1865828
毛小慧…你要撐著…
1868870
現在只是暫時沒有人賞識你
1871990
不過好男人都死光了
1874189
帥哥喜歡拈花惹草
1875906
不拈花惹草的也不算男人了
1877872
而且你一定不是豬排
1880025
那些男人才是豬排精
1882223
你又漂亮又能幹
1883596
上天一定會賞賜你的，撐著
1887029
敷臉
1940634
怎麼搞的?已經一點了
1958010
怎麼搞的？
管理費這麼貴，沒人聽電話
1962127
我下去你們就完蛋
1972969
這裡住了甚麼人？
1974607
把這裡搞得這麼低級
我一定要投訴
1983092
這裡怎麼會有煙頭?豈有此理
1991686
我有交管理費的，怎麼回事？
1998848
這是高尚住宅區，搞成這樣
2002575
我一定要投訴
2011811
Miss Mo,你真的有辦法
解決我那層樓？
2015570
你畢竟是我老闆
2017778
我怎能眼睜睜看著你死呢?
2019890
你還算不錯
2021856
你先看看這份合約
2026849
你是不是弄錯了?這是員工合約
2031450
是，不過我自動減薪三萬元
2035288
你要提供員工宿舍給我
2037643
就是你那間至尊豪庭十樓B座
2040654
這叫刀切豆腐兩邊滑
2043299
一家便宜兩家好
2045265
你省下三萬元薪水，我少報一點稅
2049415
三萬塊不夠填數
2053542
目前的時勢，輸少當贏
2058706
況且你還急著去加拿大見老婆兒女
2061701
你說，有沒有更好的辦法？
2068706
豪宅不愧是豪宅
2070781
說話大聲點都有回音
2075227
別吵，帶你來是做事的
2078909
你替我記下傢具，裝修
2082077
打在租約上
2083825
真的很划算,才三萬塊
2087943
這間房招財
2093543
這間進寶
2097632
這間最好，我選這間
2100549
這間是不錯
2102234
旺桃花
甚麼都不看，光是這張特大雙人床
2106430
你一個人住，翻筋斗都行
2110236
你說夠了沒有？
2111796
不知有沒有電動的玩意
Off
2115026
叫你來做事的，還不快把東西寫下
2118224
做不好不准下班
2120829
我已經下班了
2122468
誰說的？
2123950
加拿大櫸木地板
2127554
意大利米色防水牆紙
有綠色裝飾邊
2131469
德國高級懸掛式射燈連假天花
2135198
再說一次，這麼快怎麼記
2137071
連假天花
2139239
開放式廚房，地下鋪的是廣東磚
2142476
以及西班牙實心合成櫃一套
2146430
還有兩個意大利煮食爐頭
2150184
這個是四百五十公升的日本大冰箱
2153070
三門式的，前面可以按冰和水
2156861
不知道
按字怎麼寫?
2158780
廁所你一定要寫下這個Jacuzzi
2163273
Jacuzzi一個
2165020
Jacuzzi,按摩浴池，你懂不懂？
2167953
我知道，但你一個人用
2169669
就是一個又寂寞又孤單的大浴池
2173225
你一定很清閒了
2174551
剛才記下的東西
2175675
全部用英文打出來
2178342
明天九點前放在我桌子上
2180947
德國懸掛式射燈連假天花怎麼翻譯
2185065
不知道
2186063
明天CK五點去機場，他要回加拿大
2189183
你今天晚上自己查字典吧
2194863
姑婆
2205626
收工啦？
2206499
開工
2210945
開工？
2212379
加班
2214017
這還公平一點
2221459
入牆
2225461
入牆就是In The Wall
2228222
入牆櫃InThe Wall櫃，怎麼入牆
2233776
查甚麼字頭都不會怎麼查?
2243105
小強，說過多少次
2246131
無論生活再怎麼艱難
你也要堅持下去
2249429
你不可以偷東西吃
2250911
你做蟑螂要有骨氣
2256588
對不起，我是一時衝動
2262774
你放心
我不會讓那個女人離間我們的關係
2265894
我一定要做好
2267609
我一頁一頁查，入牆
2280652
怎麼搞的?
2283819
夠了吧
2286611
你開心歸開心，這麼吵
2290569
你又怎麼了？
2292176
人家開心你故障了
2294579
不要,老兄
2300413
好，不做，你慢慢吃，不做了
2308339
都說這張床褥不行了，老是不買
2313409
Ceiling是天花，我知道
假天花是甚麼?Wrong Ceiling?
2322776
胖女人，你又來了
每晚這個時候都來
2325225
我是真天花，你是怎麼搞的？
2331107
神經病
2336224
你第幾次了?這麼厲害，吵死了
2342948
好…大家都別做了，一起吵
2346333
現在是不是因為這是套房
2349266
就可以沒有公德心
晚上怎麼吵也行
2360787
抗戰成功
2364469
(做個唱歌嘅中國人)
2368946
(做個發癲嘅…)
2371630
起床了，大家起床，八點了，上班
2380834
怎麼沒有水?
2386458
怎麼搞的?救命呀
2389583
你們那邊沒事嗎？